Bilim için minnettarım, Suika, Senku.
Sana öğreteyim, Magma...
Bilim gözlerimi yenmeme yardım etseydi,
senin gücünü çoktan geçmiş olurdum.
Kahretsin, Kinro!
O Magma'ya kök söktürüyor!
Magma-sama!
Harikasın, Kinro!
Ama o maskeyle söyleyince pek inandırıcı olmuyor.
Yaşasın!
Magma bitkin düştü!
Kinro kazanacak!
Zaten kazandık sayılır!
Artık Ruri'ye şifalı ilacı verebiliriz!
O karpuz maskesi senin büyün mü?
Bu kurallara aykırı değil mi?
Haklısın.
Geç de olsa kuralları teyit etmeliyiz.
Artık hareket edemiyorum.
Zorlukla konuşabiliyorum.
Maç bitti.
Sor hakem Jasper'a.
O kabul ederse, yenilgimi kabul ederim.
Ne konuştuklarını duyamıyorum, ama Magma temiz bir Magma'ya dönüştü.
Hakem, bu maskeyi Suika bana yardım etmek için maça attı.
Bunu bile bile taktım.
Kuralları çiğnediysem, kaybettim demektir.
Kurallar kurallardır.
Kahretsin, zararına olacaksa hiç konuşmasaydın!
Kinro işte. Çok dürüst biridir.
Ona falan atmadın ki.
Maske sadece bir giysi.
Yani, bir—
Soracağını biliyordum!
Çok dürüstsün vesselam, Kinro!
Kazanan: Magma.
Kahretsin, o pis herif!
Kinro!
Kinro! Kinro!
Üzgünüm.
Tanrıya şükür yaşıyorsun!
Eh, her neyse.
Bu bir takım savaşı.
Birisi Magma'yı yenersek, biz kazanırız.
O maç ona epey zarar vermiş olmalı.
En önemlisi bu.
İkinci raunt: Chrome, Mantle.
İleri!
Oh, sıra bende.
Ben bir sonraki maç için daha endişeliyim.
Maç 1
Maç 2
Maç 3
Maç 4
Eğer Kohaku ikinci maçın sonuna kadar dönmezse, diskalifiye olacak.
Evet, biliyorum.
Kohaku-chan nerede?
Kohaku-chan nereye gitti?
Seni kurtarmak için daha önce kaçtı.
Ne?!
Onu bulmaya gidiyorum!
Olduğun yerde kal. Gözlüklerin yok.
Zaten çok geç.
Yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Mümkün olduğunca zaman kazanmalıyım.
Kinro ve Magma'nın zirve için dövüşünü izledikten sonra...
İki çocuğun kavgasını izlemek gibi.
Dayanın ikiniz de!
Chrome, ha?
Bana karşı şansı yok.
Zirveye benimle çıksa bile bir saniye dayanamaz.
Kohaku!
Mantle!
Yenil!
Hemen şimdi!
Evet!
Dikkatini ver, adamım!
Aman!
Kazanan: Chrome!
Kahretsin.
Üçüncü maç...
Kohaku'nun yokluğu nedeniyle kazanan Senku.
Zamanında gelemedi!
Senku!
Kohaku-chan!
Kahretsin!
Kıl payı kaçırdın!
Üzgünüm!
Mantle beni yakaladı!
Çok şükür!
Yalan söylediğine çok sevindim.
Önemli olan senin boğulmamış olman.
Bu benim hatam.
Üzgünüm.
Benim yüzümden kaybettin, Kohaku-chan.
Bunun için yapabileceğimiz bir şey yok.
Üstelik, bu senin hatan değil.
Bu durum artık kesinleşmiş sayılmaz mı?
Rahibenin kocası, yeni şef...
Magma!
Sevin, Ruri.
Bundan sonra benim kadınımsın.
Kohaku'daki son direnişimizi de kaybettiğimize göre,
elimizde kalan tek gerçek şans...
Muhafız Ginro. Tek umudumuz sensin.
Muhafız Ginro...
Ginro'nun Magma'ya karşı şansı var mı?
Dürüst olmak gerekirse, zor olacak.
Sen de söylemiştin, Senku...
Bu Grand Bout'u kılıçtan kurtarıyoruz.
En güçlü olan mutlaka kazanacak diye bir şey yok.
Bütün bu zaman ağzımda ne olduğunu merak etmedin mi?
Sakın söyleme...
Bu Senku'nun bilim içeceğinin ham maddeleri değil mi?
Bütün bu zaman sincap gibi yanaklarında sakladın mı?
Sadece maçımdan önce kullanmak için saklıyordum.
Ginro, Argo, ileri.
Ben sülfürik asit almaya gittiğimizde
Senku'nun bilim gücünün ne kadar etkili olduğunu görmüştüm.
Senku'nun özel güçlendirici içeceği...
Çiğken daha etkili olduğuna bahse girerim!
Çiğ mi?!
Sadece ishal olacaksın!
Şşş. Şu an hiçbir şey bilmemesi daha iyi.
İşte başlıyor! İşte başlıyor!
İşte başlıyor!
\h\hNot:\h\h\h\hGinro'nun kendini algılayışı
İşte başlıyor... İşte başlıyor...
Bu adam gerçekten kolay etkileniyor.
Bunu bilmiyor değildim ama...
İyi ya da kötü.
Bu Grand Bout'ta çok fazla oyun dönüyor.
Onun gibi saf insanlar böyle durumlarda patlama yapıyor.
Dördüncü maç, başla!
Bu çocuk deli!
Direkt üstüne gidiyor.
Ginro ateş gibi!
Otları yiyerek güçlendiğini mi sanıyor?
Daha önce hiç kafein almamış.
Muhtemelen çok enerjik.
Ve saf olması onu korkusuz yapıyor.
Bunda bir sorun yok.
Bu bana hiçbir şey yapmaz.
Benim sahip olduğum, senin olmayan
\h\hNot:\h\h\h\hGinro'nun kendini algılayışı
bilime güvenen bir zihin!
Vay canına, Ginro!
Kahretsin!
Gerçeklik
Vay canına, Ginro...
Kahretsin...
Lanet olsun!
Neden düşmüyorsun?
Kazanan: Ginro!
Nereye gidiyorsun, Ginro?!
Muhtemelen ishal oldu.
Bu kadar yedikten sonra şaşırtıcı değil.
Hırpalanmış ve bitkin düşmüş.
İyi değil...
Artık daha fazla savaşacağını sanmıyorum.
Durumun ne olduğunu biliyorsundur eminim.
Eğer Magma'nın final maçına çıkmasına izin verirsek, her şey biter.
Ginro'nun,
hali hazırda hırpalanmış olanın ya da senin Magma'yı yenme ihtimalin sıfır.
Yani Ruri'yi kurtarmanın tek yolu, Magma'yı benim yenmem.
Magma, Chrome, ileri!
Eğer Magma'yı devirebilirsen,
yeni köy şefi ve Ruri'nin kocası sen olacaksın, Chrome.
Chrome'un Magma'yla teke tek mücadelede kazanma şansı yok.
Ama bu bir takım savaşı.
Tek umudumuz, Kinro'nun ona yeterince zarar vermiş olması.
Chrome da hedefe karşı sıkı çalışıyordu.
Eminim savaş tanrıları bizi izliyordur.
Yarı final: Magma vs. Chrome.
Başla!
N-Neler oluyor? Chrome Magma'ya karşı nasıl gidiyor?
Çok kötü...
Sonunun nasıl olacağını hepimiz biliyorduk.
Bilerek onunla oynuyor.
Pes etmelisin!
Chrome ölecek!
Aman tanrım.
Bu pek iyi görünmüyor, Chrome-chan.
Chrome, Ruri için maçı kaybetmeye niyetin olmadığını biliyorum.
Anladığına şaşırdım, Magma...
Seni et kafalı.
Bu beni daha da heyecanlandırıyor.
Ruri senin yerine ağlayıp pes edene kadar,
seni paramparça edip bir daha yürüyemeyecek hale getireceğim.
Chrome...
Özel saldırı: Kör Edici!
"Özel saldırı"ymış da neymiş!
Seni aşağılık herif!
Doğru.
Zaten Magma'ya karşı hiç şansım yoktu.
Ben Chrome'um.
Bilim kullanıcısı Chrome!
Suika'nın maskesiyle ne yapıyor?
Ah, şuna bak. Parçaladığım büyü maskesi.
Şimdi onunla beni korkutabileceğini mi sanıyorsun?
Açık gökyüzü.
Güneş ışığı ve bir mercekle ateş yakmaya çalışıyorum.
Her şeyimi bu tek hamleye yatırmalıyım.
Yanlış bir fikre kapılmış.
Chrome, Magma'nın siyah kıyafetlerine ateş yakmak için Suika'nın merceğini kullanmaya çalışıyor.
Niyeti apaçık ortada.
Ateş yakmak için kullandığım büyüteç
dışbükeydi, yani ışığı odaklıyordu.
Oysa gözlük camları içbükeydir. Işığı dağıtır.
Bu ne anlama geliyor?
Suika'nın gözlükleriyle ateş yakılamaz, yüzde on milyar ihtimalle.
Ruri'yi kurtaracağım.
Kazanıp bu köyü bir bilim krallığına dönüştüreceğim,
Senku'nun yaptığı mercek ve benim azmimle!
Hoşuma gitti!
Göster bakalım elinden geleni, uzun bacaklı velet!
Hayır, Chrome!
İçbükey mercekle ateş yakamazsın!
Merak etme, Senku-sensei.
Ben de biraz bilim kullanıcısıyım!
Kahretsin, kolunu tamamen sabit tut.
Sinirlerine hakim ol!
Chrome, sakın... Yok artık...
Suika'nın maskesindeki dışbükey merceğin üzerine su damlatıyordu.
Kelimenin tam anlamıyla teri ve gözyaşıyla bir içbükey mercek yaptı.
Peki bu gerçekten ateş yakacak mı?
Evet, buna yakıcı mercek deniyor.
Hatta bir vakada bir vantuz ve hava ile yapılan
bir merceğin ateş yaktığı bile görülmüştü—
Asagiri Gen!
Şu tatlı dilli herif! Sen burada ne arıyorsun?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bak, benim neler yaptığımı boşver.
Chrome-chan için endişelenmen gerekmez mi?
Bilim krallığının kazanması lazım.
O kola şişesine ihtiyacım var, anlıyor musun?
Başından beri izliyordun, değil mi?
Ateşi yakması için kaç saniye gerekiyor?
İşte asıl soru bu.
Görünen o ki hesaplar o kadar basit değil.
Şimdi hallederim.
Lens beş santimetre çapında.
Güneş sabiti 1362
watt/metrekare...
Kahretsin, ısı transfer hızını
akıldan hesaplamak kolay değil.
2.6821...
2.68'e yuvarlanır.
Rüzgarsız ortamda
ışınım oranı sıfır varsayılırsa,
kürkün tutuşma koşulu
kağıda yakındır.
1.3 kilojoule özgül ısı,
metreküp başına 900 kilogram yoğunluk,
300 derece tutuşma noktası...
Altmış saniye.
Tam zamanında.
Tamam.
Şimdi iş mentaliste kaldı.
Hadi bakalım, getir onu.
Acele et, yoksa seni öldürürüm.
Magma-chan!
Geçen gün beni öldürdüğün için teşekkürler.
Sen!
Dışarıdaki büyücü sensin!
N-N-Nasıl yaşıyorsun?!
Büyüyle tabii ki.
Sadece kalbine, adım atar
atmaz patlayacak
bir büyü yaptım.
Kalbi patlayacak mı?!
Yani saniyeler içinde ölecek?
Bu açıkça büyüyle dış müdahale!
Bu hile!
Kalbin patlasaydı öyle olurdu.
Ama blöfse, sadece bir kışkırtma.
Bunda yanlış bir şey yok.
Neden hareket etmeyi denemiyorsun?
Bakalım patlayacak mısın.
Çok kirli...
Chrome-chan, hareketsizken
hallet onu.
O-Olamaz!
O kadar korktum ki artık kıpırdayamıyorum.
Ne kadar kötü oyunculuk bu, Chrome!
Bu kadar yeter.
Gen inandırıcı yaptı.
Lütfen, yalvarıyorum!
Acele et!
Bu büyü gerçekten yorucu.
Onu sadece bir dakika tutabilirim.
İyi ki korkaksın.
Tek yapmam gereken büyücünün gücünün tükenmesini beklemek.
Fena değil, mentalist.
Kinro-chan, Magma'ya epey zarar verdi.
Chrome-chan'e durmadan vurup durdu.
Anlıyorum.
Mola istiyorum... Çok yorgunum...
Gerçekten mola vermek istiyorsun.
Ve ben sana bunun için güzel bir bahane verdim.
Büyünün etkisinin geçmesini beklesen iyi olur.
İnsanlar tembelliklerini haklı çıkaracak herhangi bir yalana inanır.
Zaten büyüme kapıldın, Magma-chan.
Sorun ne?
Hadi artık, Chrome!
Acele et!
Yakala onu!
Gen 60 saniye kazandırdı.
Şimdi sıra sende, Chrome.
Altmış saniye ideal koşullarda.
Lens üzerindeki su dalgalanması bile hesaplamayı bozabilir.
Kahretsin...
Mızrağın ucunu tamamen sabit tutmanın bir yolu yok.
Zihnini sakinleştir.
Teşekkürler, Chrome.
Ruri'yi kurtaracağım.
Senku'nun bilimi, Gen'in büyüsü, benim azmim...
Güçlerimiz birleştiğinde, ışık bir ateş yakacak.
Hafifçe vur.
Bu da ne?
Yüzey alevi.
Alev, kabarık kıyafetin yüzeyinde anında yayılır.
Hey, Magma, sakin ol.
Katil olmak gibi bir niyetim yok.
Sana yardım ederek bir iyilik yapacağım.
Kazanan: Chrome!
Evet!
Magma devrildi!
Bu da demek oluyor ki son yarışmacılar...
Senku, Chrome ve Ginro-chan.
Chrome!
Hepsi bizim tarafımızda!
Evet.
Bilim krallığı için tam bir zafer!
İki Milyon Yılın Doruk Noktası
Sonraki Bölümde
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretimde bulunmak son derece tehlikeli olup, bazı durumlarda yasa dışıdır.
Uzmanlık olmadan taklit etmeye kalkışmayınız.